Repository: grepug/EventKitUtils
Catalog: Sources/EventKitUtilsUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# v3_task_state_overdued
source: Overdued
zh_hans: 已超期

# v3_task_state_today
source: Today
zh_hans: 今天

# v3_task_state_after_today
source: After Today
zh_hans: 一天后

# v3_task_state_unscheduled
source: Unscheduled
zh_hans: 未计划

# v3_task_list_segment_today
source: Today
zh_hans: 今天

# v3_task_list_segment_incompleted
source: Incompleted
zh_hans: 未完成

# v3_task_list_segment_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# v3_task_postpone
source: Postpone
zh_hans: 顺延

# v3_task_postpone_alert_title
source: Postpone to Today?
zh_hans: 顺延至今天？

# v3_task_postpone_alert_message
source: Each overdued task will be postponed to today.
zh_hans: 当前列表中所有已过期任务将顺延至今天。确定顺延吗？

# v3_task_editor_title_ph
source: Title
zh_hans: 标题

# v3_task_editor_remark
source: Note
zh_hans: 备忘

# v3_task_today_tasks
source: Today Task
zh_hans: 今日任务

# v3_task_recent_tasks
source: Recent Tasks
zh_hans: 最近任务

# v3_task_view_more
source: View More
zh_hans: 查看更多

# v3_task_no_tasks
source: No Tasks
zh_hans: 暂无任务

# v3_task_today_no_tasks
source: All Completed
zh_hans: 今日任务已完成

# v3_task_create_task
source: Add Task
zh_hans: 新建任务

# v3_task_editor_link_kr_title
source: Linked Key Result
zh_hans: 关联关键结果

# v3_task_editor_select_linked_kr_title
source: Select Key Result
zh_hans: 选择关键结果

# v3_task_editor_linked_record
source: Linked Record Value
zh_hans: 关联记录值

# v3_task_editor_linked_record_ph
source: Value
zh_hans: 记录值

# v3_task_editor_linked_record_footer
source: A record will add to the key result when the task is completed
zh_hans: 完成该任务后将自动添加一条记录

# v3_task_list_reord_value
source: Record Value:
zh_hans: 记录值：

# view_repeat_tasks
source: View All Repeat Tasks
zh_hans: 查看全部重复任务

# task_editor_title
source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务

# task_editor_save_only_this_task
source: Only Save This Task
zh_hans: 仅保存此任务

# task_editor_save_future_tasks
source: Save All Future Tasks
zh_hans: 保存将来所有未完成的任务

# task_editor_save_alert_title
source: Saving Repeat Tasks
zh_hans: 此为重复任务

# task_editor_date_range_error_end_cannot_earlier_than_start
source: End date can't be earlier than start date.
zh_hans: 结束日期不能早于开始日期

# datesAbsence
source: Start date or end date is not set.
zh_hans: 未设置时间

# startDateEarlierThanGoalStartDate
source: Start date can't be earlier than the start date of the linked key result's objective.
zh_hans: 任务的开始时间不能早于关联的关键结果的目标的开始日期

# dateIntervalIsNotContainedByTwoYearInterval
source: It can't be longer than 1 year from start date or end date to today
zh_hans: 任务的开始和结束日期距离当前不能超过一年

# endDateIsNotContainedByTwoYearInterval
source: It can't be longer than 1 year from the date to today
zh_hans: 任务时间距离当前不能超过一年

# endDateLaterThanGoalEndDate
source: End date can't be later than the end date of the linked key result's objective.
zh_hans: 任务的结束日期不能晚于关联的关键结果的目标的结束日期

# recurrenceEndDateEarlierThanEndDate
source: Repeating end date can't be earlier than the end date of the task.
zh_hans: 结束重复日期不能早于任务的结束时间

# recurrenceEndDateLaterThanGoalEndDate
source: Repeating end date can't be later than the end date of the linked key results' objective
zh_hans: 结束重复日期不能晚于关联的关键结果的目标的结束日期

# recurrenceEndDateExceedsTwoYearInterval
source: It can't be longer than 1 year from repeating end date to today
zh_hans: 结束重复日期距离当前不能超过一年

# task_editor_calendar_not_authorized_title
source: No Access Permission for Calendar
zh_hans: 未开启日历权限

# task_editor_calendar_not_authorized_action
source: To Enable
zh_hans: 去开启

# task_editor_plan_date
source: Plan Date
zh_hans: 计划时间

# task_editor_all_day
source: All Day
zh_hans: 全天

# task_editor_start_date
source: Start Date
zh_hans: 开始时间

# task_editor_end_date
source: End Date
zh_hans: 结束时间

# task_editor_link_kr
source: Link Key Result
zh_hans: 关联关键结果

# task_editor_sync_to_calendar
source: Sync to Calendar
zh_hans: 同步到系统日历

# task_editor_sync_to_calendar_desc
source: Alarm, repeat tasks
zh_hans: 设置提醒、重复任务

# task_editor_delete_button
source: Delete Task
zh_hans: 删除任务

# task_editor_enable_link_record_value
source: Link Record Value
zh_hans: 开启关联记录值

# event_settings_title
source: Calendar Sync
zh_hans: 日历同步

# event_settings_enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# event_settings_enable_footer
source: Calendar Sync enables setting alarms, repeat tasks and more features.
zh_hans: 开启后可将任务同步到系统日历，同时可以设置重复任务、任务提醒等更多功能

# event_settings_select_default_calendar
source: Select Default Calendar
zh_hans: 选择默认日历

# event_settings_select_default_calendar_desc
source: The default calendar to save to when creating calendar synced tasks.
zh_hans: 在 Vision 中创建日历同步任务时，若未指定日历，新建任务将会默认添加到此日历

# event_settings_default_calendar_desc
source: Calendar Default
zh_hans: 系统默认

# event_settings_sync_notice
source: Please enable the Calendar's iCloud sync in the system Settings, if you want your calendar synced tasks available across your devices, which is not concerned with Vision's iCloud syncing.
zh_hans: 若需要日历任务在多设备间同步，请在系统 iCloud 设置中设置日历 app 的同步，与 Vision 的 iCloud 同步无关。

# event_settings_not_authorized_alert_title
source: No Access Permission for Calendar
zh_hans: 未授权日历访问

# event_settings_not_authorized_alert_msg
source: To authorize, please go to System Settings.
zh_hans: 请前往系统设置开启日历访问权限

# event_settings_not_authorized_alert_action
source: OK
zh_hans: 去开启

# action_discard_editing
source: Discard Changes
zh_hans: 放弃更改

# action_discard_editing_title
source: Changes Won't Save
zh_hans: 取消后编辑丢失

# action_discard
source: Delete
zh_hans: 删除

# action_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# action_view_kr
source: View Key Result
zh_hans: 查看关键结果

# alert_title_deleting_repeat_tasks
source: Deleting Repeat Tasks
zh_hans: 此为重复任务，您确定要删除此任务吗？

# alert_action_delete_this_task
source: Only Delete This Task
zh_hans: 仅删除此任务

# alert_action_delete_all_incompleted_tasks
source: Delete All Incompleted Tasks
zh_hans: 删除所有未完成的任务

# alert_action_delete_all_tasks
source: Delete All Tasks
zh_hans: 删除所有重复任务

# alert_title_task_save_failed
source: Failed to Save
zh_hans: 任务保存失败

source: No Tasks
zh_hans: 没有任务

# action_warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# alert_msg_delete_all_tasks
source: The linked records to the completed tasks will also be deleted.
zh_hans: 将会同时删除重复任务关联的关键结果记录值数据，且无法找回！

# delete_all_event_tasks
source: Delete All Calendar Tasks
zh_hans: 删除所有日历任务

# new_created_task_default_to_event_task
source: Always Create Calendar Synced Tasks
zh_hans: 新建任务默认同步到日历

# alert_title_delete_all_event_task
source: Are You Sure to Delete All Calendar Synced Tasks?
zh_hans: 确认删除所有日历任务吗？

# alert_message_delete_all_event_task
source: It can't be undone.
zh_hans: 该操作不可逆

# event_settings_onboarding_title
source: Calendar Synced Task
zh_hans: 创建日历同步任务

# event_settings_onboarding_item_title_1
source: Sync with System's Calendar
zh_hans: 与系统日历联动

# event_settings_onboarding_item_desc_1
source: Create tasks in Vision and leverage the powerful Calendar app of the system
zh_hans: 在 Vision 创建的任务，自动同步创建到系统日历 app 的日程中，即刻享有系统日历的强大日历视图和其他功能。

# event_settings_onboarding_item_title_2
source: Repeating Tasks, Notifications
zh_hans: 任务重复、提醒

# event_settings_onboarding_item_desc_2
source: Create repeating tasks and set alarms with your tasks with ease.
zh_hans: 开启日历同步后，支持创建重复任务、任务开始前的推送提醒。

# event_settings_onboarding_item_title_3
source: Notice
zh_hans: 读取日历日程

# event_settings_onboarding_item_desc_3
source: Please enable the Calendar's iCloud sync in the system Settings, if you want your calendar synced tasks available across your devices, which is not concerned with Vision's iCloud syncing.
zh_hans: Vision 会直接读取日历中通过 Vision 创建的日程，若需要任务在不同设备间同步，请开启日历 app 的 iCloud 同步

# event_settings_onboarding_button_enabled
source: Get Started
zh_hans: 日历同步已开启，开始使用

# event_settings_onboarding_button
source: Enable Calendar Sync
zh_hans: 开启日历同步
